# 改善要望

## トップページ

### 1. ファーストビュー
ファーストビューのコンポーネントの位置が、全体的に下に寄ってしまっている
まず、ヘッダーの高さ分が計算されていないため、その調整が必要。
ヘッダーの位置の設定方法の変更がベースか。
加えて、全体的に位置を上げたい。
また、ポートフォリオの大事にグラデーションが反映されていない？

参考：Screenshot from 2026-03-03 10-58-39.png

### 2. 提供サービスセクション
タイトルとカードの間に余白が無く詰まって見える。
そして、カードの合計は4枚だが、上段に2枚、下段の2枚配置したい。
また、セクション全体について、横幅が他のセクションよりも狭い。

参考：Screenshot from 2026-03-03 11-20-27.png

### 3. 実績ハイライトについて
これもタイトルとカードの間に余白がなく、詰まって見える。
また、詳しく見るの位置がカードの内容によってバラバラ。
右下の表示に固定してほしい。
あわせて、実績カードの上側のborderRadiusも下側と同様に丸く見えるようにしてほしい。

参考：Screenshot from 2026-03-04 00-49-18.png

### 4. 自己紹介について
これもタイトルとカードの間に余白がなく、詰まって見える。
また、右側のアイコンに立体感があるものが残ってしまっている。
アウトライン系のものに修正してほしい。
合わせて、zennとnoteのアイコンも、公式のアイコンなどがあれば変更してほしい。
今のアイコンだとどのサービスかがパッとわからない。

参考：Screenshot from 2026-03-04 00-52-23.png

### 5. お問い合わせについて
セクション全体について、横幅が他のセクションよりも狭い。
フォームの幅は現状でも良いが、セクションそのものの幅は合わせたい。
不自然に見えるようなら、ファーストビュー、実績ハイライト、自己紹介の横幅の方を、提供サービスとお問い合わせの幅の方に揃えるのもあり。
そして、フォームのフィールドが非常に狭いことに加え、「興味のあるサービス」の選択肢の背景が白地に白で全く読めないのが致命的。
また、cloudfrareの成功しました表示があまりにもデザイン性を損なっている。
なんとか消したい。
同時に、この幅ならお名前とメールアドレスを並べて表示しても良さそうに思えたが、これについても意見を聞きたい

参考：Screenshot from 2026-03-04 00-56-11.png

## 実績一覧

Screenshot from 2026-03-04 01-04-39.png

タイトルとディスクリプション、タグの間に十分な余白が無いように思える。

## サービス個別ページ

Screenshot from 2026-03-04 01-09-17.png

タイトルとサブタイトル、ディスクリプションの間の余白が少ないように思われる。
また、提供内容のカードが全体との調和を大きく損ねている。
具体的には以下の通り。
・余白が足りない。
・アイコンがアウトライン系のものになっていない
・提供内容、のタイトルの表示もパッとしない
あわせて、ホバーすると動くのにクリックができないのはUX的に宜しくない。

合わせて、このページだけに関わるものでは無いが、関連実績のセクションについても、タイトルとカードの間の余白が内容に思われる。

## 全体的に相談したいこと
### ページ構成について
現在の構築では、サービスと実績ハイライトがほとんど独立しているが、以下の構成の採用も迷っている。
現在の実装と内容から、適切な構成になりそうかを評価し、採用の検討価値の意見をもらいたい。
・サービスの一覧で一枚別ページを作り、ヘッダーの「サービス」から飛べるようにする
・実績一覧で各カテゴリが選択されたときに、サービスのカードに近いものを実績カードの上に出しておく

### デザインについて
現在のカードの見た目だと、若干ガラス感が感じにくいように思われる。
iOS26のように、もっとガラスっぽい質感にならないかを検討してほしい。
